Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0264.po
Languages: chinese

source: ？？？ 「コッケーッコッコッコ････。」
chinese: ？？？ 「咯咯哒——咯咯咯……。」

source: ？？？ 「お？」
chinese: ？？？ 「哦？」

source: 異端モゲコ 「久しぶりだな」
chinese: 异端mogeko 「真是好久不见了啊」

source: ？？？ 「おお！？」
chinese: ？？？ 「哦哦！？」

source: 異端モゲコ 「モゲコッコ。 死んだかと思ったぜ」
chinese: 异端mogeko 「mogekokko。 我还以为你死掉了呢」

source: モゲコッコ 「おおー！こちらこそだよ！」
chinese: mogekokko 「哦哦——！我也以为你死了呢！」

source: ヨナカ 「なんで図書館に鶏？！」
chinese: 夕夜 「为什么在图书馆里有鸡？！」

source: 異端モゲコ 「特に意味はないらしい」
chinese: 异端mogeko 「其实也没有特殊的意义啦」

source: ヨナカ 「えーーー！？」
chinese: 夕夜 「诶——！？」

source: モゲコッコ 「あのアホもげこ王が急に図書館を ぶち壊すとか言うからネー」
chinese: mogekokko 「那个笨蛋mogeko王突然说什么 要把图书馆给破坏掉什么的」

source: モゲコッコ 「慌ててこっこに移転したってワケ。 コッコ」
chinese: mogekokko 「所以我就急急忙忙把 图书馆转移到这里来啦。咯咯」

source: 異端モゲコ 「ヤツは一体何をするつもりなんだ？」
chinese: 异端mogeko 「那家伙到底想做什么啊？」

source: モゲコッコ 「さあーねえー。そこの女子高生ちゃん 手篭めにしたいんじゃないの？」
chinese: mogekokko 「谁知道呢。那里的高中生小姑娘， 你就是那些家伙想要得到的人？」

source: ヨナカ 「（ゾッ）」
chinese: 夕夜 「（啧）」

source: 異端モゲコ 「あいつの思い通りになんか させるかよ･･･」
chinese: 异端mogeko 「我才不会让那些家伙 称心如意的呢……」

source: モゲコッコ 「しかし、\.\.ああ、\.\.昔を思い出すなあ･･･」
chinese: mogekokko 「但是，\.\.啊啊，\.\.我还真是怀念我们的过去啊……」

source: モゲコッコ 「昔のモゲコキャッスルはこんなんじゃ なかったから、みんなで遊んだなぁ･･･」
chinese: mogekokko 「过去的Mogeko Castle可不是现在 这个破样子，大家都在一起玩很开心的…」

source: ヨナカ 「なんか血の精霊さんキャラおかしく ないですか？」
chinese: 夕夜 「为什么总觉得血之精灵的性格 有点儿奇怪啊？」

source: 異端モゲコ 「ああ、あいつあの時女の子が目の前に いたから照れてたんだよ･･･」
chinese: 异端mogeko 「啊啊，那家伙之前是因为你在啦， 在女孩子面前他容易害羞……」

source: ヨナカ 「えっじゃあ元はこんな陽気な方 だったんですか･･･」
chinese: 夕夜 「诶，那么原本的血之精灵 其实个性很活泼的吗……」

source: 異端モゲコ 「そしてだ、モゲコッコ。\.\. 俺らがここに来たのは･･･」
chinese: 异端mogeko 「说起来啊，mogekokko。\.\. 我们来这里是为了……」

source: モゲコッコ 「わかってるヨー ７階に近道したいんでしょ？」
chinese: mogekokko 「我知道的啦， 你们想走近路去7楼对不对？」

source: モゲコッコ 「それっ！」
chinese: mogekokko 「看这个！」

source: モゲコッコ 「さ！ワープの本だよ！コッコッコ」
chinese: mogekokko 「去吧！瞬移之书！咯咯咯」

source: 異端モゲコ 「悪いな。」
chinese: 异端mogeko 「麻烦你了哪。」

source: 異端モゲコ 「嬢ちゃん、これは便利な本でな･･･ これを使えばすぐ７階に行けるぞ」
chinese: 异端mogeko 「小姐，这可是一本非常方便的书哦…… 有了这个的话我们很快就能到达7楼了」

source: ヨナカ 「･････････本当に大丈夫なんです？」
chinese: 夕夜 「…………这个真的靠得住吗？」

source: 異端モゲコ 「なんだその疑いの目は」
chinese: 异端mogeko 「什么啊你那个怀疑的眼神」

source: ヨナカ 「だって･･･こういうの ことごとく失敗してません？」
chinese: 夕夜 「因为虽然说是这么说啦…… 但是之前不是总是失败吗？」

source: 異端モゲコ 「大丈夫だろ、多分」
chinese: 异端mogeko 「应该不会出事儿的吧，大概」

source: ヨナカ 「多分！？」
chinese: 夕夜 「大概！？」

source: 異端モゲコ 「よし、じゃあ早速使って･･･」
chinese: 异端mogeko 「好嘞，那么我们就快点儿……」

source: 異端モゲコ 「それっ」
chinese: 异端mogeko 「嘿」

source: ヨナカ 「わわー！ 本に引き寄せられるぅー！？」
chinese: 夕夜 「哇哇——！ 被吸进书里面去了——！？」

source: 異端モゲコ 「大丈夫だ、すぐ終わ―――」
chinese: 异端mogeko 「没关系的啦，马上就会结——」

source: ？？？ 「そうはさせん！！！」
chinese: ？？？ 「不会让你们得逞的！！！」

source: 異端モゲコ 「なッ」
chinese: 异端mogeko 「啥」

source: モゲコッコ 「危ない！！！」
chinese: mogekokko 「危险！！！」
